لذا يا جانغو، نظرًا لأن هذه الدورة تستهدف المزيد من المبتدئين المتقدمين، فإننا كذلك
الذهاب للقفز مباشرة إلى جانغو.
إذا كنت تفضل التعرف على Flask، فيمكنك مشاهدة الفصل الأخير من المستوى المتوسط
دورة بايثون على أساتذة الواجهة الأمامية، أو يمكنك مراجعة التمرين النهائي على موقع الدورة.
لذا، سنمضي قدمًا ونحصل على رمز المشروع، بدلاً من بدء تشغيل Django
مشروع من الصفر، إذا كنت تريد بدء مشروع جانغو جديد من الصفر،
أنصحك باتباع الخطوات الواردة في البرنامج التعليمي الرسمي لـ Django لإنشاء ملف
التطبيق الأول.
يحتوي هذا على كل ما تحتاجه لبدء مشروع Django، لكن في الوقت الحالي،
سنعمل على مشروع قمت بإنشائه بالفعل، لذا تفضل وانظر
في الدليل الرئيسي الخاص بك، وقم باستنساخ هذا المشروع هنا، ثم دعنا
راجع D في دليل المدونة العملي.
شيء آخر، إذا كنت لا تفعل ذلك في علامة تبويب جديدة، فتأكد من كتابة Dactivate،
ومسح البيئة الافتراضية النشطة الحالية، سنقوم بإنشاء بيئة افتراضية جديدة
البيئة لهذا المشروع، لأنه لا يشارك في أي من المكتبات التي لدينا
تم استخدامه في الفصل من قبل، ونريد أن نبقي كل شيء منفصلاً.
لقد كان ذلك في المكان المناسب بالفعل، لذا يجب أن يكون لديك الآن دليل يبحث عنه
شيء من هذا القبيل، ونحن في طريقنا للمضي قدما وإنشاء بيئة افتراضية جديدة،
وبعد ذلك سنستخدم أمر Pipp install-r لتثبيت ما هو مطلوب
يحتوي على TXT، لذا لإنشاء بيئة افتراضية جديدة، تذكر أنك تستخدم لغة Python 3-m-vm-n،
ومن ثم سنقوم بمصدره، لذا المصدر n-slashbin-slashactivate، وسنرى ذلك
لقد قمت الآن بتنشيط بيئتي الافتراضية الجديدة.
إذا ألقيت نظرة على ما هو موجود في ملف require.txt، فستجد أنه ملف يحتوي على سطر واحد فقط،
وقال إن المتطلب هو Django 3.1.2، حتى أتمكن من كتابة Python-m-pip install-r، والذي
يعني تثبيت المتطلبات من هذا الملف، وتمرير المتطلبات.txt، وهذا
سنمضي قدمًا ونثبت Django.
أثناء قيامنا بذلك، يمكننا أيضًا تشغيل Python-m-pip install-upgrade-pip ليكون على الإصدار الأحدث
من بيب، حتى لا نرى هذا التحذير المزعج بعد الآن.
هناك شيئان يتعين علينا القيام بهما للإعداد لتشغيل تطبيق الويب هذا.
سنحتاج إلى تجهيز قاعدة البيانات الخاصة بنا عن طريق تشغيل أمر الترحيل، وسنقوم بذلك
للحاجة إلى تشغيل الخادم للتأكد من أن الخادم الخاص بنا قد تم تشغيله بنجاح.
لذا، لتجهيز قاعدة البيانات، ستقوم بتنفيذ Python-m-n-pip، جنبًا إلى جنب مع أمر الترحيل.
تتم إدارته، he-y هو ملف يتم إنشاؤه تلقائيًا بواسطة Django، وله اختصارات
للعديد من الأوامر التي قد ترغب في تشغيلها عند العمل مع تطبيق Django.
يجب أن ترى شيئا من هذا القبيل.
العمليات المطلوب تنفيذها وتطبيق الترحيلات.
معظم أنواع المحتوى والجلسات الأربعة هذه التي يتم إيقاف تشغيلها تأتي مدمجة في Django،
ثم المدونة هي التطبيق الذي قمت بإنشائه.
لذلك، يتم المضي قدمًا وإنشاء جميع جداول قاعدة البيانات التي يحتاجها Django للعمل.
في ملف يسمى db.sequallight3، هذا لأننا نعمل حاليًا مع أحد المصادر المحلية
قاعدة بيانات SQLite.
عندما تعمل في الإنتاج، يمكنك الانتقال إلى SQL أو Postgres أو أي شيء آخر
قاعدة البيانات التي تريد استخدامها.
أخيرًا، يمكننا تشغيل خادم Python-mandaged.py-run، ومعرفة ما إذا كان خادمنا يعمل بنجاح.
إذا كان الأمر كذلك، فمن المفترض أن تراه يعمل على المضيف المحلي 8000، وعندما أقوم بزيارة عنوان URL هذا،
سأرى مدونتي في بايثون ولن أعود بعد إلى أي مشاركة لاحقًا.
لذا، سأمنح الأشخاص ثلاث أو أربع دقائق فقط ليلحقوا بي وينجزوا الأمر
تأكد من أنهم قادرون على بدء تشغيل خادم Python الخاص بهم ورؤية نفس الشيء الذي أشاهده
رؤية.
تعليمات لذلك ينبغي أن تكون هنا.
لقد لاحظت خطأ مطبعي واحد هنا، للأسف، لإنشاء بيئة افتراضية جديدة، تأكد
أنك تستخدم Python 3 وليس Python، وسأمضي قدمًا وأصلح ذلك عندما يكون لدي لحظة.